Aku sudah tidak tahan lagi.
Eh, tadi aku lihat ada orang yang kayak penagih utang nunggu di luar.
Jangan-jangan tempat pindah kita sudah ketahuan, ya?
Nggak apa-apa, tenang saja.
Pasti ada jalannya." "Ada jalannya?"
Sayang, kamu minum-minum lagi ya siang-siang begini?"
"Kan sudah kubilang jangan begitu lagi."
"Suamiku gagal dalam pekerjaannya, kami pun pindah ke apartemen ini seolah-olah sedang melarikan diri."
"Rencananya kami akan tinggal di sini sampai masalahnya mereda,
tapi suamiku malah jadi seperti itu,
dan hidup di sini terasa sangat menyedihkan.
Siang-siang begini pun..."
"Ya biarin sih."
"Jangan..."
"...begini terus, cepat cari kerja sana!"
"Iya, iya, aku juga lagi cari, bawel banget sih. Apa itu tetangga sebelah lagi?
Woi, berisik banget sih tiap hari.
Mana celana gue.
Gue mau kasih teguran dulu bentar.
Eh, tunggu, tunggu dulu, Sayang.
Woi, tiap malem berisik tahu nggak!
Sayang, udah dong, berhenti.
Woi, lo juga ngerasa keganggu, kan?
Iya sih, tapi...
Udah diem, gue tahu kok. Keluar lo sekarang! Woi! | Ada apa ya?
Lagi nonton bokep ya lo?
Tembok di sini tipis, suara desahan lo itu bener-bener ganggu tahu nggak.
Oh...
Terus sampah ini juga, di sini bukan tempat sampah ya.
Lorong kotor begini bikin risih liatnya.
Soalnya di dalem rumah udah nggak ada tempat lagi.
Ya, sori deh.
Kalian orang baru yang baru pindah itu, kan?
Iya, emang kenapa?
Pasangan suami istri tinggal di apartemen kayak begini... pasti berat ya.
Bukan urusan lo!
Sudahlah, intinya suaranya kedengeran banget, jadi tolong lebih tenang ya.
Nah, dengerin tuh. Makanya ati-ati lo.
Ayo cabut.
Iya.
Halo. Baru pulang belanja ya?
Maaf ya soal kejadian kemarin itu.
Berisik banget, ya?
Eh, nggak apa-apa kok. Kami juga minta maaf.
Maaf kalau suami saya sudah lancang bertamu kemari.
Saya mau pulang dulu. Apa suami Anda sedang bekerja?
Iya, begitulah.
Oh, begitu ya.
Ibu pasti berat juga ya menghadapi banyak hal.
Saya permisi dulu.
Duh, mulai lagi.
Dasar perempuan bongsor.
Lihat nih, putingnya.
Permisi.
Maaf.
Ah, ya.
Anu, seperti yang saya sampaikan kemarin, suaranya bocor sampai ke sini, jadi bisa tolong lebih diperhatikan lagi?
Suara bocor yang mana ya?
Eh, itu... suara film atau suara dari TV.
Suara dari rumah Anda juga kedengaran sampai sini kok.
Suara kalian lagi ngewe dari siang kayak monyet kebelet kawin, kedengaran jelas di sini.
Maafkan saya.
Minta maaf saja nggak bakal cukup, kan?
Saya sudah tinggal di sini lebih dari sepuluh tahun, lho.
Rasanya nggak sudi dikomentari macam-macam sama orang yang baru saja pindah.
Maaf.
Tapi...
Sepertinya saya harus mengajari Ibu aturan di sini.
Eh, eh, ja... jangan.
Tolong hentikan.
Tenang saja, semuanya akan baik-baik saja.
Aku bakal bikin kamu ngerasa enak kok.
Sombong banget sih kamu.
Kenapa? Ada apa hah?
Ayo, ayo, lihat deh.
Gila, dada kamu mantap banget ya, beneran deh.
Ah...
Ini tuh salah kamu sendiri.
Berani-beraninya...
...kamu ngeremehin aku.
Bakal aku kasih paham sekarang, ayo.
Ber... berhenti.
Jangan kabur dong, sini.
Apaan nih?
Baru dimaenin putingnya aja udah lemas begini badannya. Kenapa, hm?
Kalau putingmu dimainin kayak gini, badanmu jadi lemas dan memekmu bakal basah kuyup, kan?
Enggak kok.
Padahal putingmu sampai mengeras begini.
Tubuhmu jujur banget ya. Mau yang sebelah sini?
Putingmu bener-bener menggoda.
Kalau putingnya diremas begini...
Pasti lebih enak kalau begini, kan?
Berhenti...
Kamu jadi makin sensitif dibanding tadi, ya.
Berhenti... Mana yang lebih enak, kanan atau kiri?
Yang ini?
Kenapa?
Apa aku bau?
Maaf...
Puting
Kalau dimainin terus, memekmu bakal makin basah kuyup, kan?
Atau kamu lebih suka yang langsung?
Pakai kontolnya...
Ngesek di antara payudaramu emang yang terbaik.
Jangan...
Jangan digesek-gesekin...
Tuh, lihat.
Mukamu kayak butuh banget kontol, ya.
Berhenti.
Memekmu sudah basah kuyup begini.
Ah...
Dia muntah. Lihat, Bu, kelihatan?
Kau lagi menyatu sama aku.
Sama kontol yang bukan milik suamimu.
Ah, masih sempit ya.
Reaksi Anda gampang banget dibaca, Nyonya.
Kalau putingnya dimainin begini, memekmu langsung menjepit ya.
Jangan... Enggak begitu kok.
Masa sih?
Tuh, lihat.
Anda benar-benar gampang ditebak.
Hentikan.
Hentikan. Bagus, sudah berhenti.
Jangan menjauh.
Bahaya, bahaya.
Jangan gerakkan pinggulmu, aku cuma bakal pakai tangan kok. Kenapa?
Lho, kok pinggulmu gerak sendiri?
Ternyata gerak sendiri ya. Mau aku yang gerakin?
Tuh, lihat.
Memekmu menjepit kencang banget.
Padahal baru aku mainin putingnya doang.
Ooh, jadi maunya digituin ya.
Kenapa?
Begini? Atau begini?
Ya?
Ini juga sudah nggak tahan lagi, kan?
Nyonya, ternyata putingmu sensitif sekali ya.
Ketemu juga nih, puting yang mantap.
Kalau nggak mau foto ini tersebar, mulai sekarang kamu harus nurutin semua omonganku. Ngerti?
Sejak saat itu, laki-laki tetangga sebelah mulai mencari celah saat suamiku tidak ada di rumah,
lalu dia mengancam dan memanggilku datang.
Kalau nggak mau foto itu ketahuan suamimu, nurut saja sama aku.
"Iya."
Kamu kelihatan bingung ya.
Ayo, lepas sendiri bajumu.
Gawat, gawat sekali.
Ayo, ayo, ayo.
Ga...
...wat, gawat.
Lepas bajumu, terus ke sini.
Ke sini.
Ayo, ke sini.
Ayo, ayo, ayo.
Ay—o, ayo, ayo.
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong hentikan. Lenganku sampai gemetar begini, jangan lakukan lagi.
Ayo, lihat. Jepit kotak ini di antara payudaramu sekali lagi.
Jepit sendiri.
Apa kau juga melakukan hal seperti ini pada suamimu?
Dasar wanita nakal.
Aku mohon, jangan katakan padanya.
Itu semua tergantung padamu.
Tergantung padamu.
Tergantung padamu. Bagaimana?
Kau hanya perlu melakukan apa yang kukatakan. | Baik.
Mesum sekali.
Ayo, ayo, ayo.
Lihat apa yang kau lakukan dengan payudaramu.
Payudaramu terlihat sangat mesum, persis seperti lubang vagina.
Apa begini caramu selalu memuaskan suamimu?
Ayo, jepit yang rapat. Bagaimana?
Kau tidak berhenti menatapku, ya.
Benar, lebih hebat lagi. | Lebih hebat lagi?
Benarkah?
Bagaimana?
Mau pakai tangan?
Gosokkan kuat-kuat ke bagian tengahmu.
Cepat.
Ya.
Benar.
Begitu, sambil terus kau mainkan.
Sini, bersihkan penisnya pakai ini.
Iya.
Sayang, cuci piringnya yang benar ya.
Nanti saja aku kerjakan.
Harus diselesaikan sebelum mandi. Ada apa?
Enggak, bukan apa-apa kok.
Ah, syukurlah kalau begitu.
Aku bawa ke dapur ya.
Tolong ya.
Ternyata cocok juga buatmu.
Malu, tahu.
Ayo dong, jangan ditutupi. Perlihatkan padaku.
Mesum banget sih.
Terasa enak di kulit.
Wah, sudah mulai sensitif ya.
Habisnya kamu pegang-pegang di situ terus.
Ngomong apa sih kamu.
Itu karena kamu memang punya bakat. Sini, lakukan seperti ini. Hari ini...
Sampai tegak begini...
Kelihatan jelas banget ya. Padahal hari ini...
Ayo, busungkan dadamu.
Ini apa?
Ini minyak.
Goyangkan yang benar ya. Hangat...
Nah, tahu tidak ini apa?
Mau aku tempelkan ke putingmu?
Panas, kan?
Hangat...
Hangat... Hangat...
Kenapa?
Putingmu rasanya enak banget...
Apa memekmu sampai berdenyut-denyut?
Panas dan enak, kan?
Gimana?
Panas dan enak.
Panas...
Kenapa?
Kamu mau rangsangan yang lebih lagi, kan?
Aku mau lagi.
Kamu mau langsung dihabisi saja, ya?
Sakit...
Lihat, putingmu sampai menonjol begitu.
Panas...
Aku ingin kau menyentuhnya...
Panas
Panas...
Perhatikan putingmu baik-baik. Tutup semuanya.
Sampai jadi panas begini... Mau aku dinginkan?
Dinginkan...
Kamu ingin aku apakan?
Aku ingin didinginkan... Aku tidak dengar...
Aku ingin putingku didinginkan...
Kenapa dari tadi pinggulmu berkedut-kedut terus?
Gerak sendiri...
Kamu ini...
Kamu basah, ya?
Apa ini?
Kelihatan jelas meski dari balik baju renang. Garis kemaluanmu itu.
Dari sini tidak kelihatan jelas.
Ini sulit.
Pemandangan yang indah.
Lihat,
Bagaimana?
Bawakan sesuatu yang bagus.
Nih, ini dia.
Mumpung lagi begini, bawa sendiri saja ini.
Tempelkan ke putingku sendiri.
Ini juga.
Ayo tempelkan bareng-bareng. Gimana rasanya?
Satu, dua, tempel.
Soalnya aku ingin menempelkannya langsung.
Panas...
Panas banget...
Sampai basah begini.
Baru dimainin putingnya saja sudah sebasah ini.
Maaf ya.
Kamu mau aku tempelkan?
Kalau gitu, ayo kita tempelkan bareng lagi.
Satu, dua, tempel. Wah,
pinggulmu sampai terangkat gitu. Kenapa?
Maaf.
Nghalangin saja, memek ini.
Menjijikkan. Kenapa menjijikkan?
Kamu merasa jijik?
Nih.
Tolong, sakiti aku lagi.
Tuh kan
Kamu mau pergi?
Mau minum. Jam segini?
Ya biarin aja, emangnya kenapa?
Toh pakai duitku sendiri.
Suamiku yang tak kunjung mendapat pekerjaan mulai putus asa dan kehilangan arah,
dia jadi sering keluyuran untuk minum-minum di tengah malam tanpa tujuan yang jelas.
Padahal seharusnya di saat seperti ini aku mendukungnya dan kami berjuang bersama sebagai suami istri, tapi aku...
Malah memilih untuk membiarkan tetangga sebelah memainkan putingku.
Ternyata cocok juga buat kamu. Ya kan?
Memasukkan laki-laki lain ke rumah saat suami sedang tidak ada...
- Putingmu sampai gemetaran begini.
- Maafkan aku.
Terus kalau ini apa?
Enak ya kalau dipelintir-pelintir begini?
Rasanya enak sekali.
Putingmu sampai mengeras begini.
Tuh kan.
Gimana ya?
Apa begini saja sudah cukup?
Aku harus bagaimana?
Aku ingin Anda meremasnya langsung.
Lakukan ini.
Maafkan aku.
Mau lagi?
Lagi?
Masih kurang?
Aku sudah buat kamu merasa seperti sedang memegangnya. Apaan sih?
Kamu lagi mainin putingmu sendiri ya.
Tuh, sendiri kan.
Pinggulmu gerak-gerak terus tuh.
Ayo, coba masukin. Harus gimana?
Ayo, bangun.
Apaan sih itu?
Sudah masuk.
Tuh, kayak begini.
Tarik sendiri.
Tuh.
Harus gimana lagi.
Sakit.
Belum selesai, lho.
Bangun.
Tetap pegang ya.
Tuh.
Pinggulmu juga gerak terus kan. Tuh.
Bakal bikin kamu kaget.
Tunggu sebentar lagi.
Tuh, malah lepas.
Belum, masih jauh.
Masuk lagi nih.
Masuk lagi. Sudah masuk.
Lebih
Gede banget kan. Makan yang banyak ya.
Harus gimana lagi.
Harus gimana lagi. Harus gimana lagi.
Harus gimana lagi. Pinggulmu gerak terus.
Mau yang ini juga?
Mau.
Aku mau.
Bilang kamu mau apa.
Aku mau kontolnya.
Ini?
Belum dicuci, lho.
Aku mau.
Celana ini belum dicuci.
Aku tetap mau.
Begini saja cukup?
Aku mau.
Pengen banget, ya?
Lihat dari dekat.
Nih.
Lakukan sesukamu. Boleh?
Gimana?
Kontolku bau, kan? Gimana?
Dekat sekali, dan keras banget.
Aku harus gimana?
Sini, mendekatlah.
Ayo, telentang sekarang.
Begini?
Kenapa?
Kenapa dengan ini?
Harus dibalik dulu seperti ini.
Aku mau.
Kenapa?
Kenapa? Aku sampai keluar.
Oh, sudah keluar ya?
Sini, biar kujilat putingmu, tapi kamu juga harus jilat punyaku.
Jilat.
Kenapa?
Kenapa? Ada apa?
Kenapa? Sini kujepit pakai kuku.
Goreskan kukunya, lihat, bergesekan dengan putingmu.
Pegang bijinya,
Biar bergesekan.
Sebelah sini juga.
Sini juga kugosok.
Enak, kan?
Terasa enak...
Aku lapar.
Hebat banget.
Enak?
Iya, enak banget.
Lihat memekmu jadi seperti apa.
Coba berdiri dan perlihatkan.
Ayo, berdiri.
Buka kakimu, kasih lihat memekmu.
Ayo, buka lebar kakimu.
Bagaimana?
Benar-benar memek yang bagus.
Kontolnya, jangan sampai kena kasur.
Iya, ini kontolnya. Turun saja pelan-pelan begitu.
Gosok.
Sambil mainin tetek dan putingmu sendiri. Ya. Ada apa?
Aku sudah tidak tahan.
Kamu mau?
Aku mau.
Perutku sakit... Tunggu sebentar.
Angkat lagi.
Perutku sakit...
Perutku sakit sekali.
Perutku sakit.
Angkat lagi.
Angkat.
Perutku sakit...
Perutku sakit... Tetap begini saja.
Sambil gerakkan pinggangmu sendiri dan mainin putingmu.
Iya.
Pink banget warnanya, aku bisa gila.
Terlalu nikmat, aku bisa gila. Apa aku memang ingin disakiti?
Sakit?
Iya.
Enak mana sama kontol suamimu?
Kontol ini
Mainkan putingmu sendiri.
Apa kamu bahagia?
Aku bahagia.
Ayo, masukkan sekarang.
Aku masukkan lagi ya.
Sambil terus mainkan putingmu.
Masih mau lagi ?
Iya.
Teruslah mainkan putingmu.
Aku mau keluar lagi gara-gara puting ini.
Aku bakal keluar lagi cuma karena puting.
Sambil terus memainkan puting.